坐低啦
可以坐埋我呢邊㗎
我哋扮到好似傾緊偈一樣
因為而家有敵人出現喺我哋後面
修行，原石，鉸剪手
唔好嘗試去探查對方嘅氣息
噉樣會畀敵人知道你緊張
隨便揾樣嘢講下
我一啲都感覺唔到𠸏
嗰張卡都畀你攞到，真係犀利啊
係喇，你點知佢喺度？
係殺氣
佢嗰種氣好強烈
佢打算殺晒我哋
所以佢撳唔住佢嘅殺氣
可能佢見到即係三個細路所以咁大意啦
不過你哋都要小心啊
因為對方嘅實力都有返咁上下㗎
噉嘅錯都會犯，應該好打有閒啦
其實喺念力者當中年紀同
你哋差唔多嘅人好多
不過既係念力者又識戰鬥
而且能力仲好高嘅細路就真係好少喇
只要有返咁上下經驗嘅人
一定會知道呢點
但係又因為呢個人經驗豐富
亦見到我哋嗰陣大意咗
不過佢好快就已經發覺，於是收緊啲氣
以嗰股殺氣同埋迅速消失嘅速度嚟睇
綜合頭先講嘅兩點，我覺得佢有能力
由對方氣息之中判斷到對方嘅強弱
今次大件事，莫講話感覺到佢嘅氣息
就連知道對方存在呢一點我都做唔到
噉我哋應該點做啊？
頭腦轉得真係快
呢個細路好聰明啊
你哋有咩意見啊？
不如我哋繼續保持三個人行動？
冇錯，我都一樣係噉諗
理由呢？
敵人喺鬆懈之後馬上就謹慎返
好可能因為見到我哋係三個人
噉所以只要繼續三個人行動嘅
敵人就唔敢隨便向我哋發動攻擊㗎喇
係𠸏，噉樣講都好啱
不過，如果我哋分頭行動
我一個人行開
而你哋兩個行另一邊嘅話
敵人唔使問十成十，都會以我做目標
我而家向南面走，你哋向北面走
但係要保持住而家呢種氣
嘅感覺用正常速度行
目的地就係嗰座好高嘅山
當你哋一去到，就馬上使用絕
用最快速度返嚟呢度
OK，噉即係玩反跟蹤啦
既然你噉樣講，就算數啦
我唔再同你哋一齊喇，拜拜
呢個老太婆啊
好啊，走啊…
好閒教唔送啊，係噉先
正傻仔啊
喂，小剛，我哋去起程，吓？
做戲呀？
呢個阿蟾吖，真係犀利啊
我一早就對佢有戒心
只要佢一郁，我就會馬上避開
不過喺我感覺到塊面好痛之前
我根本就唔知佢會對我做啲咩
明明連對方嘅殺氣都feel唔到
居然話係反跟蹤
真係唔知個死字點寫啊
如果唔係得我做脷
佢哋兩個早就已經冇命啦
仲邊有機會畀佢喺度牙擦擦呢？
好喇，返去喇，快啲啊，小剛
知道喇
咁短嘅路都竟然可以遇到三次怪物
我已經將你嘅頭髮剪咗一執落嚟喇
我話畀你知憑呢啲頭髮
憑呢啲用我啲筆搞剪剪落嚟嘅頭髮
我就可以知道
頭髮嘅主人身體情況係點樣
當中包括好多嘢
佢嘅肉質，有冇病痛，遺傳因子嘅質素
身體強壯度
只要我掌握到對手嘅身體狀況
就可以好噉去招呼你哋喇
佢嘅實際年齡已經57歲？
哦，唔係，仲有一樣更加得人驚嘅就係
佢嘅身體已經去到千錘百鍊嘅境界
我好清楚呢點外表完全睇唔出
但係喺佢身體裏便已經擁有
唔係一般人能夠練到嘅能力
身為一個武術家，我一定要同你較量
睇嚟你又唔算係普通嘅廢物喎
都過得去吖
今次算你好彩
如果我用念嚟戰鬥，你一早已經冇命喇
係噉好啦
你哋兩個頭先都應該喺度㗎啦，出嚟啦
頭先呢場打鬥
呢啲戲由幾時開始睇得清楚？
由佢畀你打到上咗半空倒轉嗰陣時開始囖
我都係
呢個對手絕對唔係弱者嚟㗎
你哋真係噉諗？
講真
佢先至係最強，級數完全冇得揮
如果佢係遊戲裏面設定嘅敵人
我哋只要將佢打敗再卡片化就得喇
呢個對手嘅級數
大約只係去到D級咁上下
我諗如果由你哋嚟對付佢嘅
你哋兩個已經game over喇
噉畀斯基圖小姐你啦
叫我畀斯基得喇如果你想
叫得更加親密啲都冇問題㗎
叫我畀斯基妹妹啦
咁煩做咩啊？
叫阿時咪至啱喎
彼斯基呀，點解你會嚟呢度𠸏？
你問我？
其實
我嚟呢度當然係為咗
完成比賽將嗰筆豐富嘅獎金攞走啦
另一個目的就係揾寶石
聽講呢個島可以揾到一種獨一無二嘅寶石
就係指定卡套裏面第81號嗰一粒
叫藍色星球
我哋嚟嘅目的都係為咗完成呢個遊戲
其實呢個遊戲係我爸爸佢以前
同另外一啲朋友一齊製造㗎
我之所以嚟參加呢個遊戲
都係為咗揾到我爸爸，知道佢嘅下落
佢嘅名叫阿占菲立斯啊，有冇聽過啊？
阿占？
我點會未聽過喎？
因為阿占佢好出名㗎
哎吔，原來嗰個阿占係你爸爸啊
不過真係可惜喇，我唔知道佢喺邊度
所以都幫唔到你啊
但係，里迪盧會長曾經話過
如果以念力者嚟講
佢肯定可以
被列入世界五大高手其中之一㗎
唔好意思啊
如果你唔介意我哋兩個會
阻住你去揾寶石嘅話
你可唔可以教我哋點運用念力啊？
我一早就話咗你哋係需要我教㗎啦
講明先啊，我唔會好似雲古噉㗎
跟我好辛苦㗎，有心理準備啊
係，知喇
係噉嘅話，我哋馬上開始啦
我而家畀個機會你
兩個星期內
你要成功避過呢兩個細路嘅攻擊
如果你做得到嘅，我就放你走
但係如果你畀佢哋打低，又起唔返身
噉你就真係冇機會
因為我會即刻殺咗你啊
只要唔畀佢哋打低就得喇，係咪啊？
係
唔理佢哋兩個變成點都好
總之唔畀佢哋打中我心就得喇
係，你講得冇錯
不過我都有個規定㗎
就係唔可以離開呢個石壁範圍
即係話你點走都好
都唔可以走出去
如果你違反咗，一樣要死
係噉我哋呢？
你哋都一樣唔可以走出呢個範圍
你哋走咗出去
又或者兩個星期內都唔可以打低佢嘅話
我都會罰你哋
你好似叫做彼羅爾多啊嗬？
係啊
係黑名單獵人彼羅爾多
我知道你亦都係被懸賞通緝嘅人
如果你哋有咩差錯就會玩完
因為我唔會幫手㗎
開始啦
呢啲兩個呆咗噉企喺度做乜嘢啊？
佢而家就爭取緊時間畀自己嘅傷勢復原啊
你哋真係打算由得佢？
如果佢唔係因為受咗
傷動作比之前慢咗啲嘅話
我隻眼已經畀佢拮盲喇
唔好掟埋手啊
連接近佢嘅罅隙都冇
用唔用好呢？
唔得
我從未用過喺人身上
到底佢會對人造成幾大傷害
我根本就完全唔知道
暫時喺實戰之中，我唔可以隨便使出嚟
小鋼，我哋同佢打持久戰
而家你休息等我嚟
我會一路望到佢實一實
一路就用石頭嚟招呼佢㗎
我哋每六個鐘頭就換班一次
噉就啱晒喇
如果畀我噉樣休息一個星期嘅話
啲傷就會差唔多好返
我諗一個星期唔瞓嘅話
我都仲可以勉強捱得住
只要喺呢段時間養返好身體嘅話
我就絕對有把握搞掂佢哋
石頭呀？
又真係幾有用㗎喎
係喇
冇錯喇
小剛，呢招就係…
搞咩啊？
竟然用石頭做盾牌？
睇嚟有咁大嘅石頭喺手
佢嘅鉸剪係冇可能揩到我哋啊
細路你…
冇錯喇，如果諗住同對方鬥耐力嘅話
你哋就會輸噉
做得好啊，小哥，就用呢個作戰方法啦
佢哋又會咁好氣力𠸏？
我嘅身體不停噉
郁動根本就冇可能休息到啊
佢哋真係厲害
雖然彼羅爾多受咗傷
但係佢哋都可以喺半夜之內諗到辦法
佢哋都意識到呢場係
生死攸關嘅一場極限之戰
所以都好集中，發揮自己極限
我果然冇睇錯佢哋，面對生死關頭
終於可以將身體裏便嘅
力量完全噉發揮出嚟
因為佢哋經驗不足
所以仲未識得切換力量嘅竅門
判斷敵人動作嘅方法
肌肉嘅運用
同埋控制力量急緩強弱呢啲要點
佢哋一樣都未學過
但係只要而家開始學，都仲未算太遲
佢哋兩個…
就係原石喇
隱藏喺雙眼裏面嘅鬥志
仲有潛藏喺身體裏面嗰啲深不可測嘅能力
可以憑住不斷嘅鍛鍊
將佢哋兩個最深厚嘅潛力全部發揮晒出嚟
簡直就好似鑽石噉樣
冷酷又沉靜嘅藍色
就係擁有完美色彩嘅
cornflower blue
被譽為只有夢幻寶石先至擁有嘅稀有寶石顏色
呢個藍仔真係非常難得
就噉睇落去，好似係一種好脆弱嘅顏色
不過經過處理
佢一定可以發展出更加強嘅色彩
簡直就係一粒藍寶石
只要經過琢磨就會發熱發亮
一諗到呢度，我就不經意覺得好興奮啊
我一定要鍛鍊你哋啊
噉樣𠸏？
佢哋經過深思
呢個岩石森林
唔單止會阻住敵人嘅行動
而且仲會令自己有地方隱藏
真係得人驚
唔好話一個星期
睇嚟一日之內就會分到勝負
你而家已經game over喇
阿蘇
唔好啊，基路亞
點解你要叫住我啊，小剛？
因為我哋仲有好多時間啊
繼續同佢比試，直到我哋可以一對一
都有能力贏到佢為止啊
如果我哋而家就搞掂咗佢嘅話
太可惜喇，而且我哋而家嘅狀態仲咁好
噉係因為你哋嘅切換力去到頂點
但係仲未識得隨住自己嘅意識去切換
你哋係咪傻㗎？
頭先已經係最後機會
今次等我做主動攻擊攞你哋嘅命啦
只攞你哋幾句喇
哼，不過，我哋聽日先再打過啦
大叔啊，你要好好噉休息下先得喇
因為你嘅動作已經慢咗好多喇
講得冇錯
如果我哋一定要合力先
打得贏呢個傷成噉嘅人
時下遇到其他更強嘅P，E嗰陣
真係唔使旨意贏
冇用嘅
因為你嘅絕練得唔夠完美
所以瞞過呢兩個感覺已經變得敏鋭嘅細路
冇可能啊
我諗佢哋而家已經連衫嘅摩擦
鞋同地面輕微接觸嘅聲
都一樣可以察覺嘅
比萊爾多，你嘅經驗可能係多啲
但係潛質就佢哋兩個贏晒
銀包喎哎吔，我唔見咗銀包啊，唔係嗄
頭先仲見你揸住㗎
請問…
係咪…
你跌咗銀包啊？
點解呢個時候會諗起呢件事嘅？
睇真啲，並唔係佢嘅動作變慢咗
而係我哋兩個越嚟越快
實力強過自己嘅對手
的確係可以喺對戰中增加經驗
我終於明白呢啲作戰經驗係好寶貴
我一早都話咗
叫你唔好行啲盲街窄巷㗎啦
又係你自己話行小路會近啲𠸏
關我咩事喎？
我噉做根本係唔想要咩報酬
我只係想…
可以光明正大噉生活吒嘛？
好喇，已經夠喇
我已經冇可能贏
殺咗我啦
彼雷爾多先生，好多謝你啊
今次真係全靠你，我哋先變得更加強
Ush
喺離開呢度之後，我會自首
噉樣你可唔可以放過我啊？
噉你走啦
你哋兩個係咪一開始就
已經打算噉樣做㗎？
呢個彼拉爾多係個一級殺人犯嚟喎
不過，最後得益嘅反而係我哋兩個喎
呢個白色嘅純潔之花
所以有時會遇到好危險嘅事
你終於嚟到喇，小剛
你盡情喺度玩得開心啲啦
時刻嚟捉我
你已經係一個獵人嚟㗎喇
あの日に起き忘れた記憶が急に
ポップコーンみたいに弾けた
儚くてもいいじゃない，久しぶりに